Un aso de uso, define un escenario que puede definir un requisito o un conjunto de requisitos

ethnograpia
es el observar como se trabaja o cuales son los pasos para realizar un proceso y determinar como se lleva acabo.

Como se valida un requisito?
-ir con el cliente, revisar con el y verificar si es lo que el cliente pide, siempre y cuando el lo acepte, esta bien.
-Los errores en requisitos son mas costosos que la validación 
	-Los errores custan 100 veces mas que el costo de la implementacion de un requisito.

